# webbings.github.io

## 复习

快速排序
普通排序
冒泡排序

## structs
jsp触发action；structs拦截器拦截请求，调用后台action；action返回结果，有不同的jsp展现数据。
ActionMapper决定调用哪个Action
FilterDispatcher把请求得处理交个ActionProxy
拦截器Intercepter
配置structs.xml 配置Action类

从体系结构来看：struts2大量使用拦截器来出来请求，从而允许与业务逻辑控制器 与 servlet-api分离，避免了侵入性；而struts1.x在action中明显的侵入了servlet-api.
    从线程安全分析：struts2.x是线程安全的，每一个对象产生一个实例，避免了线程安全问题；而struts1.x在action中属于单线程。
    性能方面：struts2.x测试可以脱离web容器，而struts1.x依赖servlet-api，测试需要依赖web容器。
    请求参数封装对比：struts2.x使用ModelDriven模式，这样我们 直接 封装model对象，无需要继承任何struts2的基类，避免了侵入性。
    标签的优势：标签库几乎可以完全替代JSTL的标签库，并且 struts2.x支持强大的ognl表达式。
    当然，struts2和struts1相比，在 文件上传，数据校验 等方面也 方便了好多。在这就不详谈了

## GC

## 链表
to my dear yaoyao:
遇到你之前，我们都在自己的人生轨迹中前行，绝想不到有偶然的机会，我们能够相遇，相识，相知。我们的人生开始有了交集。
我们的认识是从聊天开始的，未见其人，先闻其声，互相介绍的时候你说自己是小老鼠，我就觉得你真可爱。慢慢得我们聊天加深对彼此的爱好、兴趣等了解。我发现你是一个很善良、活泼开朗的宝宝。而我其实比较内向，和你沟通多了后，慢慢地我也变得活泼有趣起来。每次想起你，我的内心都很开心。

还记得我提议周末见面时，你吃了一惊，思考之后放到了周三。第一次到大观天地见面，我内心有些紧张惶恐，担心自己表达很差，举止不合适，给你留下不好的印象，那天你穿着裙子，戴着圆框的眼镜。看到你来了，我更加坐立不安，直到我们开始交谈，我们对视，我看到圆框眼镜后面那双一闪一闪的眼睛，我才放松下来，我注意到你长得很白，挺标致的。

从一开始的“尬聊”，到慢慢互相了解，我慢慢发现我们的兴趣爱好、共同点挺多的，重要的是我觉得你的性格很好，很有趣。我喜欢和你聊天讲话、约会散步。我感受到生活的温度，感受到四季的变化。

玄武湖是我们成为恋人的地方，你问了我一些问题，并且告诉我其实你不太了解我，我知道，我知道我们会越来越了解，你对我说：
You must say it properly. I won't answer unless you... kneel down and everything.
如果时光倒流，我会对你说：Lady Yaoyao, will you do me the honor of becoming my girl friend?
成为男女朋友后，我感到很开心，也多了一份稳重，因为我们未来的路还很长。我们会一起经历快乐，悲伤，磨炼，成长。我们很幸运，在最合适的时间相遇并相知。有人说，要是我们早点相遇该多好，也有人说，如果我们晚点相遇该多好，NO，早点或晚点都不会成为我们，在此时此景我们相遇，就是最好的时机。

我们一起经历过快乐，也经历过难过，有过冲动，也有过反思，彼此了解更深了，我见到了你活泼可爱背后的敏感脆弱，性格的变化。你也看到了我坚强背后的矛盾，有时候的茫然，有时候的“呆子”。这都让我更加喜欢你，愿岁月静好。


(最后）最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
